lule ganhamos uma caixa de bembem o quê
Ganhou de quem ah de um F que não quis
se identificar pera aí tu comeu algum
bombom Muler Ainda não e VM dividir com
você então joga tudo fora mas por que Lu
Mulher tu não sabe que o bzo tá por aí
solto envenenando os outros joga fora
agora masa aqui é desperdício de comid
de Luli tantos cavales caramelos
passando necessidade a gente
desperdiçando de comid e se não tiver
envenenado pera pera pera tive uma ideia
urgente vice presidente Geraldo alkem
passa mal com bombom e morre mas gente
estamos tudo muito triste ninguém
esperava uma tragédia dessa com o Ciro
alkin quem iria imaginar que o bem que a
gente deu pro Alkmin tava en veren Ainda
bem que ninguém liga pro Alkmin Boa
noite conseguimos Eduardo envenenamos
ele dentro das quatro linhas da
Constituição po quem precisa de Kids
pretos quando se tem um sonho de valsa
Pai o senhor é um Democrata que nem um
musol lindo não sou agora só falta o
Lula é o Xandão mas pai como é que eles
cairiam no truque do bombom envenenado
de novo urgente o presidente Lula acaba
de morrer após comer uma caixa de bombom
de licor foi horrível ele ia comendo e
meditando o testamento agora vasa da
minha propriedade a Rede Globo decreta
luta oficial de TRS dias pelo fim da
mamata estatal péssima noite pai senhor
é um verdadeiro cereal Kilo Calma que
ainda tem a melhor par sabor democracia
o Bozo pensa que eu sou idiota vou comer
esses bombons envenenados dele não são
do bzo Alexandre foi o temer que deixou
aí para você boa noite o Ministro
Alexandre de mora morreu após comer um
bombom
envenenado ah pai que Burrão eu só não
sei como é que o senhor fez isso se eu
comir a caixa que era para ele pera aí
tu fez o
quê morreu e daí não sou covero antes
chore o pai dele do que o meu Pombas
pera aí mas então se não foi minha caixa
de bombom que matou o Xandão então o que
que foi finalmente a gente se livrou do
Careca Gilmar eu morria de medo dele e o
Bz ainda vai levar a culpa crime
perfeito crime perfeito crime
perfeito Boa noite e já que o Brasil
está sem Presidente vice-presidente e
não tem o Ministro Alexandre de Moraes
para impedir não nos resta outra
alternativa a não ser devolver o poder
para o bzo Deus Pátria família é bombom
Olha só não adianta a achar que vai me
envenenar porque eu tenho aqui o meu
provador oficial de comida meu
presidente Será uma honra morrer pelo
senhor envenenado com um Caribe sou
imbrochável imorrível imparável e
invenenados
foi dado pelo Skid pretos e nada teve a
ver com o presidente boso opa pera aí
como é que é que kes pretos o que Pombas
fui eu mesmo que salvei o Brasil
envenenando todo mundo Pombas olha aqui
o frasco de veneno urgente e São tantos
plantões hoje que metade do Brasil deve
ter morrido de susto mas calma que a
notícia é boa o presidente bolsonaro foi
pego numa armadilha e foi preso após
confessar o crime em rede nacional pera
aí pombas Como assim Foi tudo uma
armação do sistema e tá todo mundo vivo
Olha só se tá todo mundo vivo então
então eu sou inocente tentativa não é
crime Tá ok vai um bombonzinho aí seu
guarda e num dia feliz para democracia e
para nossa Verinha o presidente Lula
reassumiu o cargo companheiros eu t
muito feliz de não ter morrido inclusive
meinho até de novo aqui ó não é
companheiro
Geraldo companheiro Moraes também está
vivo e muito saudável não é companheiro
mora fala
[Música]
eles i